Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Куу… Куу…
Қияметсіз...
Бұл қазірдің өзінде...
Шри Мари Мамари Малиш Шри
Сәлем…
Жоқ...
О, бұл…
Уф...
Арх! Қарғыс атсын!
Мен... уф...
Ах!
Мен бұған сене алмадым ...
Арам патшаның жүрегі!? Арх!
(Сугуроның жөтелі)
Сугуро? Катсуро!?
Уф... Эй, жақсысың ба?
Уф...
Аһ!
Сугуро! Уф~
Демек, ойлағанымдай…
Ах!
Не!
Ах... а...
Ах... аа... Арх!
(Сугуроның жөтелі)
Катсуро! !
Бұл шын мәнінде керемет оқиға емес пе?
Жаудың толық қайта тірілуі
Жақын адамның өміріне қауіп төнуі
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
Менің кіші інім
♪〜
〜♪
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
(Шәкірт айқайы)
Уау~ Медициналық инженер Найт (Дәрігер)!
Миазма тым қалың!
Ахахаха! Қандай қызық.
Директор Шима! (Яозу) Иә!?
Миазма жалынның тосқауылымен жабылған.
Сыртқа шығып, стратегияңызды қайта қарастырғаныңыз жөн.
Уф... Қолымнан келмейді.
Эвакуациялаңыз! Барлық мүшелер, бөгеттің сыртына көшіңіз!
Жоқ! Ой!?
Мынау арам патша...
Негізгі бөлім...
Хе! Ақыры бастық келді
Пицца жейтін адам!
Мен өлсем де, мына Шима Кинзо маған арқасын көрсетеді...
Мына есік хо!
Өлсең, бітті. Тез қаш!
Асығыңыздар, бәріңіз, шлагбаумның сыртына қарай жүгіріңіздер!
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Йоккоишото…
Мен... қызық көріп тұрмын.
Сіз Учисуманың қорғауындасыз ба?
Шима-кун?
Хмм...
Амансың ба? Қайта түсіңіз
Жоқ, мен де күресемін.
Менің көзімді бәрі қалай көреді?
Бұрын бұл не болды...
Бұл сіздің Агни екеніңізді білдіреді.
Мен Карамын ба?
Қайсысы күшті?
Күш сайысын өткізейік.
Мен оны өртеп жіберемін
О~
Уссама Фунну Йокецу
Отты Дөңгелек соққысы!
Иә
Ах!
сіңірілді!
Қарғыс атсын... Болды!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Яаааааааааа!
Аһ!
Ах!
Шима-кун (барлығы) Ах!
Ах!? Қарғыс атқыр...
Менің саған үйреткенім есіңде ме?
«Сиқырлы элементтердің қалыптасу диаграммасында» сол сиқырлы элемент жағдайында—
Әлсіз элементтерді күшті элементтер жұтады
Сонымен қатар, Караның регенерация қабілеті...
Тым жақсы - тым жақсы
Күш сайысында жеңемін деп ойлаймын.
Куу... у...
Гарара... Айтайын дегенім, ол...
Феникстің жын құлады!?
Менің сенен ұтарым жоқ.
Мен жоғалып кетейін!
Аһ!
Ах!
Қарғыс атқыр...
Ол осы жалынды жұтып, оны күшейтеді де, жоғары дәрежелі жынға айналады.
Бір рет алған дұрыс па?
Бұл менің кінәм.
Уф...
Кешіріңіз (Құмағай/Джузо) Ах...
Менің ойымды тыңдай аласыз ба?
Сіз не айтып тұрсыз?
Ой, бұл қазір стратегиялық кездесу ме?
Ол идея: Біз де тегін жасай алмаймыз.
Бірақ солай...
Арх! (Барлығы) Ах!
Гах... (Джузо) Минами!
Иә, бұл ыңғайсыз.
Tsk! Қалай болғанда да, ол тегін болмайды.
Осы идеямен жүріңіз!
Жоқ!
Наруми мен Янагиха балықтары алдыңғы қатарда.
О! Урааа!
Құмағай мен Чигуса, менің жалынымды күшейтуге шоғырланыңдар!
Ха!
Шри Мари Мамари Малиш Шри Совака туралы
Менің ойымша, сіз біраз уақытқа менің оқу серіктесім бола аласыз ба?
Уа... ха ха ха
Иә?
Ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха...
Хмм…
Хамф!
Уф...
Осылайша, өрт шабуылы -
Маған жанармай алған сияқты.
Мен шайқаса аламын!
Немесе...
Десерт... Менің ойымша, сіз оны осылай атай аласыз.
Иә?
Уф...
Танукки!
Әй?
Куродану Унджаку туралы
Самадхиді өрте!
Ах...
Ух... куку... у...
Дәл, түсінбей тұрып неше рет айту керек?
Әрекет жасамас бұрын мұқият ойланыңыз.
Шыдамсыздық сіздің студент кезіңізден бастап жаман әдетіңіз болды.
Мұны түзету керек.
Жоқ, мен бұл туралы ойладым ...
Міне, Мистер Көзілдірік.
Не?
Ібіліс пен оның денесі
Эквивалентті қасиеттерге ие болуы керек
Жалынды сіңіре берсең...
Ах...
Ақырында, Тодоның денесі ...
Иеленген дененің шегінен тыс...
Ах... бұл құбылыс...
Әрқашан сыйымдылықтан асып түседі
Уау!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Аһ!
Арх! (Құмағай) Әй...
Ал... шайтан Тодо ауыстырылды...
Гарара... Феникс болса...
Зақымданған дене ұлпалары... күлге айналады.
Мен көремін.
Сіз қызып кетуді мақсат еттіңіз бе?
Тәттіні көп жеу - жоқ-жоқ.
Бұл жақсы оқу тәжірибесі болды.
Бірақ мен адамдардың Караның қалпына келу қабілетін бағаламағанын қаламаймын.
Әй?
Ах...
Иә?
А... а...
А... Түсіндім...
Жаңбыр...
Өлмейтін дене күлге айналып, суда ерісе...
Оны оңай көшіру мүмкін болмауы керек.
Саған тым кеш.
Мен мұндайды ешқашан күтпедім...
О, о... ой…
Хаа…
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Бұл сізге біраз уақыт алатын шығар, бірақ...
Егер сіз дене мүшелерін мүмкіндігінше тезірек ұстамасаңыз...
Соңында ойнайды
Жақсы... түсіндім.
Чигуса Кумагая! Минами мен басқаларды алып, негізгі күшке қосылыңыз.
Ол қолдау сұрайды.
Иә (Құмағай) Жүзо-сама ше?
Мен... иә
Уф!
Тез, жүр!
Ах… Хехе…
Жақсысың ба?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Тексеру
Бұл жайлы жаман сезім бар
Тодо ұсталған соң одан бірдеңе сұрасам екен.
Охкумура-кун
Ха!
(Құмағай мен достары ыңырсып)
Аһ!
Тодо!
Қайда...
Ол қайда!?
(Барлығы жөтеледі)
Барлығы сонда ма?
Жалын бөгетінің ішінде —
Миазманың адам қызметінің шегінен асатын концентрациясы
Бұл тосқауыл бізді ең жамандықтан қорғайды, бірақ...
Кім мұндай жетілдірілген кедергі жасайды?
Қарт кісі шығар
Жоқ! (3 адам) Иә?
Китомару!? Ренцо!?
Чаймасу Яозу-сама!
Сол бөгетті жасаған бала
Бо мен Окумура әлі үйде.
Не... не?!
Камики мырза мен Морияма мырза...
Мен сені Тосандоның айналасында көремін.
Өтінемін
Барлығына көмектесуіңізді өтінемін!
Хмм...
Түсіндім (Яозо/Сай) А...
Мен бірінші болып Сугуро Окумураны қолдаймын.
Жарайды, екеуіңді тыңдаған соң...
Элитаны ұйымдастырып, қолдау көрсетуге жіберу
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Ах...
Жарайсың Шима Мива
Қазірдің өзінде! Бұлай істеуге тұрарлық емес
Маған тым болмаса бір дем берші~
Қалайсың?
Рин, өтінемін, үрлеп таста!
Ух... у... у...
Хмм...
Папоротник пен мүк саңырауқұлақ шайтанына қарсы күшті болуы керек.
Ни Чан, ең алдымен Пок...
No Саңырауқұлақтың бетін бауыр мен мүйізді жабады.
Ni~yo~!
Нибобобобо~
Ниё Ниё Ниё Ниё~
Ах... келесі!
Мацубаран! Жылқы құйрығы! Ханаясури!
Эй...
Жындарды осылай қолдануға бола ма?
Ах… Хехе…
Кууууууууууууууу...
Қара, тегі бірдей. Сен іздедің ғой, иә?
Катсуро!
Уф... аа!
Қарғыс атсын... Сугуро...
Уф... ааа...
Дааа! Гарора!
Мені қорға!
Түсіндім
осы өлтіру алаңының ерекше қасиеттерін барынша пайдаланатын
Уау!
…
Ах… Хехе…
Мен Қасиетті Патшаны жеңе алдым, бірақ...
Айдаһар жауынгері Бұл қос позиция көп физикалық күш жұмсайды.
Дайын болыңыз
(Сугуроның жөтелі)
Сугуро, жақсысың ба!?
Сіз не істедіңіз?
Тосқауылды сәл бұзыңыз—
Айдаһар жауынгерлерін қорғау үшін пайдаланылды.
Егер құйма құласа, ештеңе қалмайды.
Таза емес патша тірілердің тіршілігіне тартылады, бірақ...
Отқа төзімді қасиеттер
Енді мен сізге біраз уақыт жақындай алмаймын.
А, түсіндім, сонда...
Оның орнына...
Мен бұл тосқауылдың тағы 15 минутқа созылатынын білмеймін.
15 минут!? Неліктен?
Менің денем... қазірдің өзінде шегінде...
Шынымды айтсам, мен 15 минутқа сенімді емеспін...
Ах...
Котенка да... Шима да...
Ақырында мен уақытында үлгере алмадым.
Барлығы аман деп үміттенемін... бірақ...
Барлығы ойдағыдай өтеді деп үміттенемін!
Ах...
Попфу…
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Не... фосфор!
(Куроның айқайы)
Куро! Тоқта, уайымдама!
Буфо~
Ах... Уау!
Куро!
Қарғыс атсын, бейбақ! !
Уф! !
Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу ол өзінше!
Бұл өтірік!?
Қалайша осы уақытқа дейін келіп, шыға алмай қалдың!
Куу…
Неге?!
Ууууууууууууууууууууууу...
Хаа… хаа…
Бұл... бітті...
А...
Менің тосқауылымды алып жатқанда...
Сіз қашуыңыз керек.
Ах...
Қаш...қазір мүмкіндігінше көп адамды эвакуациялайық.
Тез жүр...
Мен әр минут пен секундты сағынамын.
Хмм...
Жүр!
Ах~ Аа... (Кацуро) А!?
Иә, бұл не?
А... иә!
Киото мұнарасы!
Ах... а...
Мен Киото мұнарасына шыға аламын!
Ертең маған көрсетіңізші.
Уф...
Сіз жергілікті екенсіз, сондықтан көп нәрсені білесіз, солай ма?
Мұнара болса да монша бар сияқты.
Уау, маған қызық!
А... Мен де шақырсам, бәрі келе ме деп ойлаймын.
Шынымды айтсам, мен Киото қауіпсіз емес пе деп қорқамын.
Бәрі аман болмаса, мен қиыншылыққа ұшыраймын.
Жеңіс...
Маған бұны айтып тұрғаныңнан пайда жоқ.
Жоқ…
Сонымен...ха...
Неге... Әйтеуір, Киото мұнарасы!
Иә!?
Мен ешқашан көтерілген емеспін!
Киото тұрғыны ретінде мен өте ұялдым.
Шынымен!?
Киотода басқа да әйгілі жерлер бар!
Мен храмдар сияқты нәрселерді түсінбеймін!
Менің ойымша, бұл көбірек сәнді орын...
Ах... хмм...
Фуфуфу... хахахаха (фосфор) Иә!?
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Мына жігіт... Ол шынымен де ақымақ...
Сугуро мырза...? Не болды?
Ах...
Маған бәрібір.
Мен сенің шыңыңа шыққаныма қуаныштымын.
Ах...
Достар
Окумура!
Мен саған сенемін!
Ах...
Иә!
Уау! (Фосфор) О!
Әке
Неге... мені құтқардың?
Маған ұнайды...
Мен не үшін құтқарылдым?
Мен не үшінмін?
Сіз құтқарылдыңыз!?
Окумура!?
Дей!
Фосфор!
Қылыш түсіп қалды ма?
Ууууууууууууууууууууууууууу!
Ой...
(Таза емес патшаның ыңырануы)
Ах, а...
Окумура!
Уф...
♪〜
〜♪
Қараңыз! Тұңғиық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory